# SOBRE O PROJETO

# android/ e ios/: onde ficará os nativos de nossa aplicação
# node_modules/: as nossas dependências do npm
# .flowconfig: configurações do flow (se você estiver usando tipagem estática)
# .watchmanconfig: ferramenta disponível para monitoramento dos arquivos no MacOS

# app.json: determina como nossa aplicação é exibida para o usuário final
# package.json: mesma coisa do REACTJS, determina as dependências de produção e desenvolvimento.

# Arquivos principais: App.js
  - index.js: busca um componente e registra ele como o componente global da nossa aplicação.
  Neste arquivo, temos um "import {AppRegistry} from 'react-native';". Esse AppRegistry é
  utilizado uma única vez na nossa aplicação e serve para registrar um componente como início 
  (raíz) da nossa aplicação.



# Ao rodar a aplicação, o RN abriu uma aba de terminal "Metro Bundler". Esse Bundler é como se
fosse nosso Webpack Do ReactJS. Ele lê todo o JS escrito na nossa aplicação, unisse tudo em um único
arquivo JS e transformasse esse arquivo numa forma que a nossa aplicação nativa consiga entender.
